这是同一张图片，但空间缩小了。
这是同一张图片。
这是胃的脏层腹膜左叶。
壁层腹膜，脏层腹膜，肝脏，右侧。
小网膜，胃肝韧带，左叶。
你们明白这个意思。
同样的图示，我将在另一个维度空间向你们展示。
卡罗琳，这是什么叶？
胃脏层腹膜右侧。
现在，我希望你们非常精确。
胃脏层腹膜的右叶。
你们现在能定位吗？
我拿起这两块组织。
我翻转。
你们看到了。
我再拿起这个，放回这里。
在胃系膜的右叶上出现了一个
内陷。
腹膜向上折叠。
这里的图像，它一直到这里。
也就是说，这个小袋子，这个向上延伸的小毛巾，我们把它切开了。
现在，我再解释一下。
旁边是我的肝脏。
我很强壮。
我正在发育。
我正在成长。
是什么让一个器官发育？
它得到了营养。
如果它得到了营养，这意味着它通过血管系统接收信息。
我正在发育，好的，我必须向那里发育。
因为我好像被推向那里。
肝脏成为一个发动机。
用于肝-胃-胰-十二指肠-脾腔的组织。
-胰-十二指肠-脾腔的组织。
我有一个肝脏运动，它组织胃的运动，
它将组织脾脏的运动，
后面是胰腺，但通过这里的运动，十二指肠。
这是一个顺时针方向的运动。
现在，你们有...
腹腔干是一个血管组织中心，或者
通过肝脏运动，它将
在胃动脉的通道空间中定位和组织
冠状动脉和一条动脉
后面有一条非常重要的动脉，那是脾动脉，所以
你们想象一下
我是胃，它在这里，旁边是肝脏，突然间
它长大了。
我占据了所有空间。
但是，由于我有一条分支，它从那里滋养我的部分较少，但更多地从右侧滋养，
我正在发展。
我的胃就在那里。
同时，我这里有一个小囊。
然后突然间，我转过身。
这使得那个小囊从那里移到后面，就像这样。
它在胃后面发育。
这个小囊推动，使我的胃发生旋转运动
它最初是这样的。
然后突然间，我的胃做了一个这样的运动。
我有一个胃后囊，我们称之为网膜囊
入口处我们称之为前庭，
温斯洛裂孔，胃后囊。
我的脾脏，后面是我的胰腺，它就这样来到这里。
然后这个囊继续，
穿过胃下方，穿过结肠上方
横结肠。别忘了，我有四层，
它们会重新连接，向前形成大
网膜。上面是我的心脏，我的支气管。
肺是我的肝脏。
你们必须把它看作是腹膜腔的引擎，在其
最终空间中。
正是它向右的生长组织了这一层面。
但就在之前，我在胃的脏层腹膜的
右侧有一个小小的胃后囊
它出现在两个动脉层面之间，通过一个生命空间。
我们来看一下，不是像我在这里展示的那样在一个平面上，而是我们将在
横截面上看到它。
这个运动，我只有所有的内胚层组织，以及我的肺
正在发育，
以及这个正在组织的运动。我这里有这个运动。
但我的支气管在这里。我正在发育的心脏相当厚。
它将引导我的左主支气管。通过这个运动，它向
左移动。
它推动我的左肺，并为我的
心脏下降创造了一个空间，
它倾斜并以心室平面发展，更准确地说，
以我的主动脉和心房为支点，向左发展。
我的胃在下面，它在这个发展阶段旋转。
在我胃的后面，我的脾脏在这里打开，发生充血。
我后面有什么？我首先有我的胰腺。
有两个胰腺，但其中一个跟随运动并开始向后吸入，它是最
靠后的。
然后我们会看到，之后还有十二指肠和结肠的整个组织，它们将根据
这个来组织。
心脏非常居中，但之后会有一个开口，我们称之为心脏的
环路，
它在这个空间中打开，由我的肝脏在其发展阶段组织，
在右侧。
我看到我的肝脏，突然之间，这个肝脏非常强烈地向
右发展。
这导致我的胃在其轴线上向
左倾斜。
右侧的迷走神经将变为后方，而
左侧的迷走神经将变为前方。
我们看到胃的这种旋转运动在这里形成了一个胃后囊。
这里。
我的网膜囊在这里。
它被描绘出来，它是后面那个小囊，
后壁腹膜，我的前壁腹膜
在这里，我的右侧叶的持续发展
胃脏腹膜
所有这些叶片在这里汇合
在我胃的下部，这里，
形成所有这些组织。
所有这些组织将形成什么？
大网膜。
它是一个组织，是腹膜右侧叶的一部分
胃脏
以及叶片的后部，因为大网膜的汇合，
是这四个组织的汇合，
它将在下部，胃下方和上方汇合。
横结肠。
它会从后面经过。
在下面，所以如果你想，它会这样做，所以
我们看到这个大的网膜围裙，它与我的脾脏、胃的后部、胰腺
同时连接，
与我的肝脏的发育有关，相对于肝动脉，它将发展，这个
囊袋有什么用？
这是释放胃的关节
这是释放胃最重要的空间。
这是一个适应性囊袋。
你的胃会这样运动。
这是一个滑动表面。
你同时有浆膜、纵向肌层，
你有环形、斜形肌层。
仅仅这三层，纵向、环形、斜形，
胃底，它...
搅拌，它在其功能、其
新陈代谢、其搅拌中需要这个
后部空间才能良好运作。这块大的组织，
你知道，它是腹膜。记住，
它是一个膜，通过其液体环境
包含所有器官的信息，
它的间质，但同时它也是由
包含B型、T型淋巴信使信息
M型，
在腹膜腔内具有运动和位移的可能性。
也就是说，它也是一个淋巴器官。
如果你有感染，你有轻微的乙状结肠炎或阑尾炎，
它是一个活组织，它会来到这里，它会带来伙伴，
我们会清理。
这个东西，它会动。当你意识到这块非常表浅的组织时，
事实上，
你与它产生共鸣，你的手中掌握着所有网膜的后腔，
你掌握着胰腺的所有知识，你有脾脏，你有胃，你
有
肝脏，这块组织中充满了运动和历史。它的完整胚胎
大网膜在哪里？在右侧小叶上，在后腔中
在小叶上
而这里的相遇，它的完整染色体是
将在小弯处
温斯洛的韧带，胃前腹膜，胃，
胃腹膜
后部，对应于网膜囊前壁
网膜囊，我们称之为网膜囊的后袋
胃后袋，网膜囊的后壁
网膜，胰腺。一切
都围绕着主动脉组织。因此，
朝向脐带。
主动脉，在这里。因此，
主要的支撑点是什么？是支柱。你们必须明白，
这里所有的房子都朝向
并围绕着主动脉组织。
现在，如果我们给出一个更精确的点，
我们回到这里，我们想，主动脉从这里经过。
如果我们想要更精确一点，
所有被称为腹腔干的组织，
包括胃冠状动脉、肝固有动脉和脾动脉。
非常重要的神经节，半月神经节等。
所以这真的是一个信息交叉点。
就好像我被固定在一个血管平面上。
但整体运动将回到脐带。
为什么？因为再往下一点，我还有另一个轴，
但它与肠系膜上动脉和结肠系统更有关系。
也就是说，我们可以说这是整个网膜囊。
再往下一点，将是整个结肠框架的组织，它将终止于
脐带，其遗迹将是梅克尔憩室。
我们将找到支撑点，我在那里寻找原始的血管场，
卵黄、卵黄肠系膜，以重新启动
动态，直到大脑平面。
在电学和血管平面上。
治疗胃，就是让它恢复滑动空间，
既要适应食道和膈肌，
也要让网膜囊自由，
以及它的免疫平面，仅仅是在大网膜平面上。
它从第28天开始，
一旦我的外体腔整合到内体腔中。
一个老人，我们...
我们会在他的裤子里找到他的盲肠。
旋转终生持续，心脏终生跳动。
我们总是在运动中。
一开始是“呼”，然后是“嘶”。
所以这个过程永不停止。
因此，要清楚地理解咽颅底膜，
它也是一种机械交换技术。
存在不同的韧带连接，
翼下颌韧带，茎突舌骨韧带。
所以你们开始理解这里所有这些微小的关联。
在肌肉之间，舌骨肌，茎突舌骨肌，肩胛舌骨肌，
甲状舌骨肌。
释放的重要性，我们看到舌骨成为
一个支点，
它在吞咽和咀嚼的信息整合中发挥作用，
所有这些如何整合到胃的良好功能中。
这意味着胃也始于……
良好的咀嚼。
唾液是胃的朋友。
因为消化不是从胃开始的。
它直接从口腔开始。
这意味着所有以“炎”结尾的疾病，如扁桃体炎、咽炎，
可能与胃丛、肠系膜丛
有关。
因此，照顾好这个胃的重要性。
胃需要，为了其良好的功能，
一个自由的膈肌，
以及所有自由的膈肌。
食道，别忘了，像一根绳索一样作用，
它在纵隔空间中拉伸。
因此，代偿将通过
膈肌、脊柱
以及这些小而红的肌肉进行，
它们将学会放松，
释放，并处理这个空间。
我们不应该……
有时，不要立即治疗胃。
但必须清除、排毒、重新调整
身体环境。
如果可能的话，尝试消除伤害性刺激。
你们知道希氏角是什么吗？
这个角度表达了胃内张力。
我们可以尝试处理它。
我们让病人坐着，我让她慢慢地去，
然后重新打开，
开始意识到红肌。
关于这种张力，尝试释放食管裂孔空间。
现在，在这个治疗中，我建议你回来，
并增加这个胃后囊，
释放肋骨，释放这个胃的适应空间。
如果你看这个胃，有一些区域我们称之为
贲门区、胃底区、胃体区，
在胃窦、幽门处，
我们看到有一些细胞略有不同。
不同的，它们产生荷尔蒙物质，液体物质。
胃泌素也存在于小骨盆的腹膜中。
而且，胃部问题常常是荷尔蒙水平的集中，
你会在胃部发现这种荷尔蒙水平的失衡，
胃，
但它实际上受到小骨盆的影响，并将移动到
胃的平面，这将破坏胃的稳定性。
胃的质量。治疗胃部就是释放女性的小骨盆，
或者释放前列腺。实际上，这是小骨盆腹膜的重新平衡，
小骨盆的腹膜重新调节胃功能，即胃泌素的微妙功能。
胃泌素的微妙功能。所以我们
处于分子层面。一个经历过流产但其电密度
未被释放，未曾哀悼，因此仍有某种
固定的先入之见。就好像还有一个象征性的实体没有被释放。有时，需要引导人们几乎进行一种
仪式，将宇宙想要给予地球的
归还给地球。幽门最好在饭后两小时进行操作，因为那时它最自由，那时化学信息，
生理信息……你与脾脏小叶、动脉有这种关系……
与胰腺，请注意这种关系的重要性，与脾脏，与
胰腺尾部，与左肾和肾上腺。这确实是一个区域，
我后面有什么，在两者之间，那是什么？我有我的胃后囊。